# cp-library-v4-LaTeX

本项目目前仍在施工中⚠️

C.L. 的算法竞赛第四版笔记 LaTeX 版本。旨在分享本人整理的算法竞赛知识体系与模版，发挥一点余热。
- **以 “结论” 与 “Trick” 为主，\*打星表示选读内容**。笔记中的内容经过了一定程度的抽象化：
  - 适合✅：给读者一个知识体系与代码模版的参考。
  - 适合✅：让读者简单检索知识点，了解算法竞赛中出现过某些技术。
  - 不适合❌：让读者从 0 开始学习一个知识点。
- 本人 ACM 时期在队内负责 **“0x40 数据结构”、“0x20 字符串”、“0x30 数学”**，这三部分的知识点会比其他部分更有价值。
- 本笔记的知识体系与代码模板 99.9% 由本人生成或者由本人蒸馏生成，排版部分与 AI 协作完成。
- 本笔记由 markdown 版本转化而来，因而有部分 markdown 的习惯残留。

## 致谢

本项目参考 [fstqwq/Nemesis](https://github.com/fstqwq/Nemesis) 与 [skip2004/ICPC-Templates](https://github.com/skip2004/ICPC-Templates)，同时也是我们队正式参赛使用的两份模版。

章节编号参考《算法竞赛进阶指南》，同时也是带我入门的经典好书。

在此向前辈们的付出表示感谢！